Dans PowerScribe One, l’apprentissage
fait partie du flux de travail
quotidien du résident.
Les outils intégrés vous aident à
examiner les modifications apportées
au rapport pendant le travail clinique
quotidien.
Une fois la dictée, la modification et
la révision terminées, sélectionnez
Envoyer pour révision.
La comparaison des rapports vous
permet d’examiner les différences
entre les versions d’un même rapport,
ce qui rend les modifications visibles
et traçables.
Vous pouvez ouvrir la comparaison des
rapports depuis l’écran Explorer ou
depuis l’éditeur de rapports pour un
examen en temps réel.
Un workflow clé est la signature en
personne.
Cela permet à un médecin superviseur
de signer directement le rapport d’un
résident depuis le poste de travail du
résident, sans changer d’utilisateur.
Pour commencer, sélectionnez la liste
déroulante en regard de Signer, entrez
le mot de passe participant, puis
passez en revue et finalisez le
rapport dans la session résidente.
Après la signature, le rapport est
finalisé, reste disponible dans la
file Récents et conserve les
contributions du résident.
Ensemble, ces outils prennent en
charge une boucle d’apprentissage
continu par le biais de la révision,
des commentaires et de la visibilité
des modifications apportées aux
rapports.